Repository: ShahidHussain75/prophetcapital.com.cn
Catalog: Website/themes/startuply/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_cn: 此文章是受密码保护的。输入查看密码。

source: Comments open
zh_cn: 公开评论

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论都关门了。

source: Name
zh_cn: 昵称

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Website
zh_cn: 网站

source: You may use these <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> tags and attributes: %s
zh_cn: 您可以使用这些<abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr>标签和属性: %s

source: <span class="base_clr_txt">Leave</span> a reply
zh_cn: 发布评论</span>

source: Leave a reply
zh_cn: 回复给：

source: Cancel reply
zh_cn: 取消回复

source: Your reply
zh_cn: 您的回覆:

source: submit
zh_cn: 提交

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s 在 %2$s

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: <em>Your comment is awaiting moderation.</em>
zh_cn: <em>您的建议正在进行审核</em>

source: One
zh_cn: 一

source: Two
zh_cn: 二

source: Three
zh_cn: 三

source: Four
zh_cn: 四

source: Five
zh_cn: 五

source: French Toast
zh_cn: 吐司

source: Pancake
zh_cn: 煎饼

source: Omelette
zh_cn: 煎蛋

source: Crepe
zh_cn: 可丽饼

source: Waffle
zh_cn: 华夫饼

source: Basic Settings
zh_cn: 常用设置

source: Base Color
zh_cn: 基本颜色

source: Enable preloader animation
zh_cn: 启用预载器动画

source: Loading animation
zh_cn: 加载动画

source: Upload your loading animation.
zh_cn: 上传你加载动画。

source: Site title
zh_cn: 站点标题

source: Enter your site title.
zh_cn: 输入您的自定义样式规则在这里

source: Google Analytics
zh_cn: 谷歌分析

source: Insert your GA tracking code
zh_cn: 插入跟踪代码你嘎

source: SEO description
zh_cn: SEO描述

source: Describe your site for search engines.
zh_cn: 描述您网站的搜索引擎。

source: Header Settings
zh_cn: 页眉设置

source: Upload your logo here.
zh_cn: 在此上传你的LOGO

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Background image
zh_cn: 背景图

source: Select backgound color
zh_cn: 选择背景颜色

source: Background Color Opacity
zh_cn: 透明度

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: Choose text color
zh_cn: 选择文本颜色.

source: Background position
zh_cn: 背景位置

source: Center Center
zh_cn: 中中

source: Center Left
zh_cn: 中左

source: Center Right
zh_cn: 中右

source: Top Center
zh_cn: 顶部中心

source: Top Left
zh_cn: 左上

source: Top Right
zh_cn: 右上

source: Bottom Center
zh_cn: 底部中心

source: Bottom Left
zh_cn: 左下

source: Bottom Right
zh_cn: 右下

source: Background repeat
zh_cn: 背景副本

source: No Repeat
zh_cn: 不重复

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Repeat-X
zh_cn: 横向重复

source: Repeat-Y
zh_cn: 纵向重复

source: Background size
zh_cn: 背景尺寸

source: Default
zh_cn: 默认值

source: Cover
zh_cn: 覆盖

source: Contain
zh_cn: 包含

source: Sticky Header
zh_cn: 固定Header

source: Logotype for sticky header
zh_cn: 标识为粘头的

source: Upload logo image
zh_cn: 上传LOGO图片

source: Footer Settings
zh_cn: 页脚选项

source: Select backgound image
zh_cn: 选择背景图像

source: Footer description
zh_cn: 页脚描述

source: Describe your site.
zh_cn: 描述您的站点。

source: Author
zh_cn: 作者

source: Name author
zh_cn: 名称作者

source: Our email
zh_cn: 我们的电子邮件

source: Enter your email.
zh_cn: 输入您的邮箱

source: Our address
zh_cn: 我们的地址

source: Enter your address.
zh_cn: 输入您的地址

source: Our telephone
zh_cn: 我们的电话

source: Enter your telephone.
zh_cn: 输入你的电话。

source: Social
zh_cn: 社会

source: Sorry, we couldn't find what you were looking for. Try another search:
zh_cn: 对不起，我们找不到你在寻找什么。请尝试另一个搜索︰

source: Searching for: %s
zh_cn: 寻找 %s

source: Search...
zh_cn: 搜索……

source: Your site&#8217;s most recent Posts.
zh_cn: 您站点近期的数篇文章。

source: Recent Posts
zh_cn: 最近文章

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Number of posts to show:
zh_cn: 显示文章数量：

source: Display post date?
zh_cn: 显示发布日期？

source: Your site&#8217;s most recent comments.
zh_cn: 您的网站&#8217;s最新评论。

source: Recent Comments
zh_cn: 最近的评论

source: Number of comments to show:
zh_cn: 显示评论数：

source: Team Members
zh_cn: 团队成员

source: Team Member
zh_cn: 团队成员

source: Add New
zh_cn: 新建

source: Add New Team Member
zh_cn: 新增团队成员

source: Edit Team Member
zh_cn: 编辑团队成员

source: New Team Member
zh_cn: 新团队成员

source: View Team Member
zh_cn: 查看团队成员

source: Search All Team Members
zh_cn: 搜索团队成员

source: No members found
zh_cn: 没有找到成员。

source: No members found in Trash
zh_cn: 未在回收站找到任何会员

source: Parent Team Member:
zh_cn: 家长团队成员

source: Team
zh_cn: 团队

source: Add a team member
zh_cn: 添加团队成员

source: Testimonials
zh_cn: 评价

source: Testimonial
zh_cn: 感言

source: Add New Testimonial
zh_cn: 添加资信

source: Edit Testimonial
zh_cn: 编辑资信

source: New Testimonial
zh_cn: 新证言

source: View Testimonial
zh_cn: 客户评价详细内容

source: Search Through Testimonials
zh_cn: 搜索评价

source: No testimonials found
zh_cn: 没有发现客户评价

source: No testimonials found in Trash
zh_cn: 在回收站里没有发现客户评价

source: Parent Testimonial:
zh_cn: 上一级用户感言：

source: Add a Testimonial
zh_cn: 添加一个评价

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Portfolio Item
zh_cn: 作品项目

source: Add New Portfolio Item
zh_cn: 添加新作品

source: Edit Project
zh_cn: 编辑项目

source: New Project
zh_cn: 新项目

source: View Project
zh_cn: 查看项目

source: Search Projects
zh_cn: 搜索项目

source: No projects found
zh_cn: 没有找到项目

source: No projects found in Trash
zh_cn: 在回收站没有发现任何项目

source: Parent Portfolio:
zh_cn: 父级作品：

source: Portfolio
zh_cn: 作品

source: Portfolio Categories
zh_cn: 作品分类

source: Portfolio Category
zh_cn: 作品分类

source: Search Portfolio Categories
zh_cn: 搜索作品类别

source: All Portfolio Categories
zh_cn: 全部作品类别

source: Parent Portfolio Category
zh_cn: 父级作品类别

source: Parent Portfolio Category:
zh_cn: 父级产作品类别：

source: Edit Portfolio Category
zh_cn: 编辑作品分类

source: Update Portfolio Category
zh_cn: 更新作品分类

source: Add New Portfolio Category
zh_cn: 添加新作品类别

source: New Portfolio Category Name
zh_cn: 新的作品类别名称

source: Choose from the most used portfolio categories
zh_cn: 从最常用的作品分类中选择

source: Team member shortcode
zh_cn: 团队成员简码

source: Testimonial shortcode
zh_cn: Testimonial短码

source: Use this shortcode to display the team member on a page
zh_cn: 使用此简码在网页上显示的团队成员

source: Use this shortcode to display the testimonial on a page
zh_cn: 使用此简码在网页上显示的见证

source: Embed Code
zh_cn: 嵌入代码

source: Date
zh_cn: 日期

source: testimonials
zh_cn: OT 感言

source: Row
zh_cn: 行

source: Content
zh_cn: 内容

source: Main content wrapper
zh_cn: 主要内容包装

source: Anchor ID
zh_cn: 锚 ID

source: Set an ID if you want to link this section with one page scrolling navigation e.g.: team
zh_cn: 设置一个 ID，如果你想要与一页如滚动导航链接这一节︰ 团队

source: Extra class name
zh_cn: 额外的类名

source: Additional class that you can add custom styles to
zh_cn: 额外的类，您可以添加到自定义样式

source: Type
zh_cn: 类型

source: Set whether the row is displayed fullwidth or in container
zh_cn: 设置的行是否显示全形或容器中

source: Fullwidth
zh_cn: 全屏宽

source: Boxed
zh_cn: 盒装

source: Text color scheme
zh_cn: 文本配色方案

source: Dark Text
zh_cn: 深色文本

source: Light Text
zh_cn: 浅色文本

source: Select rows backgound image
zh_cn: 选择行背景图像

source: Use parallax?
zh_cn: 使用视差

source: Yes, please
zh_cn: 没问题，继续！

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Background color overlay can be placed on top of background image or used separately
zh_cn: 背景颜色叠加可以放置背景图像或单独使用

source: Background color opverlay opacity
zh_cn: 背景颜色 opverlay 不透明度

source: 0 means invisible while 100 means solid color, default: 70
zh_cn: 0 意味着无形而 100 手段的纯色，默认︰ 70

source: YouTube video background URL
zh_cn: YouTube的视频背景URL

source: Don't forget to add an 'Anchor ID' above and a 'Background image'. The background image will be used as a cover, for devices that doesn`t play videos automatically (mobile and tablets)
zh_cn: 别忘了添加锚 ID 以上和背景图像。背景图像将作为掩护，用于不自动播放视频的设备 (手机和平板电脑)

source: Padding Top
zh_cn: 顶部边距

source: Enter a value for padding-top(px) or use the 'Space' shortcode e.g.: 100
zh_cn: Padding-top(px) 为输入一个值或使用 '空间' 简码，例如︰ 100

source: Padding Bottom
zh_cn: 底部边距

source: Enter a value for padding-bottom(px) or use the 'Space' shortcode e.g.: 100
zh_cn: Padding-bottom(px) 为输入一个值或使用 '空间' 简码，例如︰ 100

source: Remove bottom margin
zh_cn: 删除下边距

source: Default row has a 20px bottom margin
zh_cn: 默认行有 20px 下边距

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: Separator
zh_cn: 分隔线

source: Horizontal separator line
zh_cn: 水平分隔线。

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Separator color.
zh_cn: 分离器的颜色。

source: Custom Border Color
zh_cn: 分隔线颜色

source: Select border color for your element.
zh_cn: 选择分隔线颜色

source: Style
zh_cn: 样式

source: Separator style.
zh_cn: 分离器的风格。

source: Element width
zh_cn: 分隔线宽度

source: Separator element width in percents.
zh_cn: 单位为百分比

source: If you wish to style particular content element differently, then use this field to add a class name and then refer to it in your css file.
zh_cn: 如果你想使用新的CSS规则，请在以下区域填写类名和css内容！

source: Tab
zh_cn: 表格

source: Tab ID
zh_cn: 表ID

source: Title
zh_cn: 标题

source: Subtitle
zh_cn: 副标题

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Vivaco Shortcodes
zh_cn: Vivaco 简码

source: Text on the button
zh_cn: 文本的按钮

source: URL(Link)
zh_cn: 网址（链接）

source: Target
zh_cn: 目标

source: Opens the link in the same window
zh_cn: 在同一窗口中打开链接

source: Opens the link in a new window
zh_cn: 在新窗口中打开链接

source: Set the target of the link
zh_cn: 设置链接的目标

source: Full - solid color
zh_cn: 纯色

source: Thin - border only
zh_cn: 只有边境 - 瘦

source: New elements
zh_cn: 新元素

source: Eye catching button
zh_cn: 插入点击按钮。

source: URL (Link)
zh_cn: 按钮链接

source: Button link.
zh_cn: 按钮链接.

source: Text on the button.
zh_cn: 按钮上的文本。

source: Button style.
zh_cn: 按钮样式.

source: Button color.
zh_cn: 按钮颜色。

source: Size
zh_cn: 大小

source: Button size.
zh_cn: 按钮大小

source: Space
zh_cn: 齿间距

source: Height of the space(px)
zh_cn: 空间的高度（PX）

source: List
zh_cn: 列表

source: List Rows
zh_cn: 列表行数

source: Create your list using the WordPress default functionality
zh_cn: 创建使用WordPress的默认功能列表

source: Quote
zh_cn: 引用

source: Quote text
zh_cn: 引用文字

source: Quote Author
zh_cn: 引用作者

source: Section title
zh_cn: 主标题

source: Text alignment
zh_cn: 文本对齐

source: Left
zh_cn: 左

source: Center
zh_cn: 中

source: Right
zh_cn: 右

source: Big
zh_cn: 大

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Small
zh_cn: 小

source: Text with Icon
zh_cn: 图标文本

source: Text
zh_cn: 文本

source: Element Style
zh_cn: 元素样式

source: Thin
zh_cn: 紧凑

source: Alignment
zh_cn: 对齐

source: Media Type
zh_cn: 媒体类型

source: Font Icon
zh_cn: 字体图标

source: Standard Image
zh_cn: 标准图像

source: Icon Name
zh_cn: 图标名称

source: Image
zh_cn: 图片

source: Upload an image for the widget
zh_cn: 上传图像小部件

source: Call to Action Button
zh_cn: 操作按钮

source: Catch visitors attention with CTA block
zh_cn: 行动诉求按钮。

source: Main Title
zh_cn: 主标题

source: Additional text
zh_cn: 附加文本

source: Button Link.
zh_cn: 按钮URL

source: Message Box
zh_cn: 信息盒

source: Notification box
zh_cn: 通知框

source: Message box type
zh_cn: 消息框样式

source: Success
zh_cn: 成功

source: Informational
zh_cn: 信息

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Error
zh_cn: 错误

source: Select message type
zh_cn: 选择信息类型。

source: Message text
zh_cn: 消息内容

source: <p>I am message box. Click edit button to change this text.</p>
zh_cn: <p>我是消息框，点击编辑按钮修改此文字！</p>

source: Heading first line
zh_cn: 隐藏第一标题行

source: Hey! I am first heading line feel free to change me
zh_cn: 请输入标题

source: Text for the first heading line.
zh_cn: 第一标题行文本.

source: Heading second line
zh_cn: 第二标题行

source: Optional text for the second heading line.
zh_cn: 第二标题行可选文本

source: CTA style
zh_cn: CTA 样式

source: Call to action style.
zh_cn: 启动样式

source: Call to action element width in percents.
zh_cn: 启动区元素宽度的百分比.

source: Text align
zh_cn: 对齐方式

source: Text align in call to action block.
zh_cn: 启动区对齐文本

source: Custom Background Color
zh_cn: 自定义背景色

source: Select background color for your element.
zh_cn: 为选择的元素选择背景颜色

source: Promotional text
zh_cn: 促销文本

source: <p>I am promo text. Click edit button to change this text. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.</p>
zh_cn: 我是促销文字，点击编辑按钮来更改这些文字。

source: Button style
zh_cn: 按钮样式

source: Button position
zh_cn: 按钮位置

source: Align right
zh_cn: 右对齐

source: Align left
zh_cn: 做对齐

source: Align bottom
zh_cn: 底部对齐

source: Select button alignment.
zh_cn: 选择按钮位置

source: Pricing Table
zh_cn: 价格表

source: Pricing Table Example
zh_cn: 价格表示例

source: This is an example of a pricing table with 4 columns. Edit it and make it your own.
zh_cn: 这是一个4栏的价格表示例，您可以编辑它

source: Testimonials Slider
zh_cn: 推荐滑块

source: Testimonials slider title
zh_cn: 推荐滑块标题

source: Testimonials from
zh_cn: 客户评价表单

source: Select which testimonials you want to display on a slider.
zh_cn: 选择客户评价的显示类型

source: Newsletter
zh_cn: 即时通讯

source: Enter Your MailChimp API key here. <a href="mailchinp.help.html">Where can i find my api key?</a>
zh_cn: 请输入您的 MailChimp API 密钥在这里。<a href="mailchinp.help.html">在哪里可以找到我的 api 密钥？</a>

source: Enter Your MailChimp List ID here. <a href="mailchinp.help.html">Where can i find my List ID?</a>
zh_cn: 请输入您的 MailChimp 列表 ID 在这里。<a href="mailchinp.help.html">在哪里可以找到我的列表 ID？</a>

source: Double opt
zh_cn: 双选择

source: Check this box to control whether a double opt-in confirmation messege is sent
zh_cn: 选中此复选框控制是否发送双选的确认信息

source: Form HTML
zh_cn: HTML 表单

source: Portfolio Grid
zh_cn: 作品集网格Portfolio Grid

source: Number of items to display
zh_cn: 显示项目的数量

source: Use '-1' to include all your items
zh_cn: 使用 '-1'，包括您的项目

source: Portfolio categories
zh_cn: 作品类别

source: All
zh_cn: 全部

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Add
zh_cn: 新增

source: Select a color
zh_cn: 选择一种颜色

source: Sorry, you cannot upload this file type for this field.
zh_cn: 对不起，你不能上传此类型的文件

source: Remove me
zh_cn: 把我删除

source: Empty section. Edit page to add content here.
zh_cn: 空的部分。编辑页面添加内容。

source: New user
zh_cn: 新用户
